tiene visión borrosa No en ese punto
tiene un dolor punzante en el ojo si
quieres salir virus del directo Sí vale
Y obvio que te vas a acabar si te iba a
para los helado de nuevo no le
pasó nada se a mí por la
perforación del tímpano me dijeron que
no pelees yo me la igual voy a ir igual
tres costillas y pelea igual Resulta ser
que al final el que abandona es by virus
la reacción que ha tenido coco ha sido
bastante poco deportiva faltando al
respeto por completo a virus diciendo
que se ha cagado y que en realidad se ha
bajado de la pelea porque le daba miedo
pelear con selao cosa que realmente no
le veo el más mínimo indicio